Repository: ifolder/simias
Catalog: src/admin/iFolderAdmin.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# RESTARTSERVER
source: Information Updated. These changes will take effect when you restart iFolder server.
ja: 情報が更新されました。これらの変更は、iFolderサーバーを再起動したときに有効になります。
zh_tw: 資訊已更新。這些變更將會在您重新啟動 iFolder 伺服器時生效。

# MASTERURI
source: Master URL:
ja: マスターURL:
zh_tw: 主 URL：

source: ldapadminauth
ja: LDAP管理者認証

source: provisionusers
ja: プロビジョニングユーザ

# PROVISION_REPROVISION_TITLE
source: Provision / Reprovison Users
ja: ユーザのプロビジョニング / 再プロビジョニング
zh_tw: 供應 / 重新供應使用者

# ENCRYPTION
source: Passphrase based encryption
ja: パスフレーズベースの暗号化
zh_tw: 以密碼片語為基礎的加密

# SSLTAG
source: SSL Option:
ja: SSLオプション:
zh_tw: SSL 選項：

# NONSSLSTRING
source: NONSSL
ja: 非SSL

# BOTHSTRING
source: BOTH
ja: 両方
zh_tw: 兩者

# ERRORIFOLDERENCRYPTIONENFORCED
source: This member can not own a regular iFolder because encryption policy is enforced for the member.
ja: このメンバーには暗号化ポリシーが強制されているため、通常のiFolderを所有できません。
zh_tw: 這個成員無法擁有一般 iFolder，因為該成員已被強制執行加密規則。

# CONFIRMADDITION
source: IMPORTANT:The owner and group for the DataPath on the server must be set to apacheuser:apachegroup. This is mandatory to create or sync iFolders on this volume.
ja: 重要: サーバのDataPathの所有者とグループは、apacheuser:apachegroupに設定する必要があります。この設定は、ボリュームにiFolderを作成または同期するために必須です。
zh_tw: 重要：伺服器上 DataPath 的擁有者和群組必須設定成 apacheuser:apachegroup。這是在此卷冊上建立或同步化 iFolder 的強制規定。

# CONFIRMDELETION
source: IMPORTANT:A DataPath will only be deleted if no iFolders are created on it.
ja: 重要: DataPathは、そこにiFolderが作成されていない場合に限り、削除されます。
zh_tw: 重要：只有當 DataPath 上沒有建立 iFolder 時才會刪除 DataPath。

# ERRORIFOLDERTRANSFEREXCEPTION
source: Ownership could not be transferred as you are violating the limit of iFolders set by your Administrator.
ja: 管理者が設定したiFolderの制限に違反しているため、所有権を転送できませんでした。
zh_tw: 無法轉送所有權，因為您將破壞您的管理員所設定的 iFolder 限制。

# CONFIRMENCRYPTION
source: 'Passphrase Based Encryption' option provides a choice for individual iFolder to be encrypted based on the user provided pass-phrase. Enforced option can be turned off, but 'On' option once saved is ir-reversible, click OK to Save or Cancel to stay in the current page without Saving.
ja: ［パスフレーズベースの暗号化］オプションでは、ユーザ指定のパスフレーズを基に個別のiFolderを暗号化するよう選択できます。［強制］オプションはオフにできますが、［オン］オプションは一度設定すると元に戻すことはできず、［OK］をクリックして保存するか、［キャンセル］をクリックして、保存せずに現在のページを続行します。
zh_tw: 「以密碼片語為基礎的加密」選項，提供使個別 iFolder 選擇根據使用者提供之密碼片語進行加密的選項。強制的選項雖然可以關閉，但是「開啟」選項一經儲存就無法回復，按一下「確定」即可儲存，或是按一下「取消」，保持目前頁面而不儲存。

source: Initializing
ja: 初期化中
zh_tw: 正在啟始化

source: Transfering
ja: 転送中
zh_tw: 正在傳輸

# SERVERNAMETAG
source: Server:
ja: サーバ:
zh_tw: 伺服器：

source: Edit Admin Rights
ja: 管理者の権利を編集
zh_tw: 編輯管理員權限

source: All Admins
ja: すべての管理者
zh_tw: 所有管理員

source: Group Admins
ja: グループ管理者
zh_tw: 群組管理員

# SECONDARYADMIN
source: Secondary Administrator
ja: 2番目の管理者
zh_tw: 次要管理員

source: Secondary
ja: 2番目
zh_tw: 次要

source: Repeat
ja: 繰り返す
zh_tw: 重複

source: Group Name
ja: グループ名
zh_tw: 群組名稱

source: None
ja: なし
zh_tw: 無

source: Add Root
ja: ルートの追加
zh_tw: 新增根部

# ERRORSELECTGROUP
source: Error: Select a group to proceed
ja: エラー: 続行するにはグループを選択してください
zh_tw: 錯誤：選取群組以繼續

source: Group Disk Quota:
ja: グループのディスク割り当て量:
zh_tw: 群組磁碟配額：

source: Disk Space Used:
ja: 使用済みディスク容量:
zh_tw: 已使用的磁碟空間：

# DELETESECONDARYADMIN
source: Delete Secondary Administrator:
ja: 2番目の管理者の削除:
zh_tw: 刪除次要管理員：

# EDITSECONDARYADMIN
source: Edit Secondary Administrator:
ja: 2番目の管理者の編集:
zh_tw: 編輯次要管理員：

# ERRORCANNOTADDSECONDARYADMIN
source: Cannot add member {0} as an secondary administrator.
ja: メンバー {0} を2番目の管理者として追加できません。
zh_tw: 無法將成員 {0} 新增為次要管理員。

# ERRORCANNOTEDITSECONDARYADMIN
source: Cannot edit secondary administrator {0}.
ja: 2番目の管理者 {0} を編集できません。
zh_tw: 無法編輯次要管理員 {0}。

# ERRORCANNOTDELETESECONDARYADMIN
source: Cannot delete secondary administrator {0}.
ja: 2番目の管理者 {0} を削除できません。
zh_tw: 無法刪除次要管理員 {0}。

# SELECTMEMBERTOADD
source: Select a new secondary administrator
ja: 新しい2番目の管理者の選択
zh_tw: 選取新的次要管理員

# ADDNEWORSELECTGROUPTOEDIT
source: Add or Edit selected administrator's groups
ja: 選択した管理者のグループの追加または編集
zh_tw: 新增或編輯所選管理員的群組

# SELECTGROUPTODELETE
source: Select group(s) to delete
ja: 削除するグループを選択
zh_tw: 選取要刪除的群組

source: Primary
ja: プライマリ
zh_tw: 主要

source: Add New
ja: 新規追加
zh_tw: 新增

# GROUPQUOTARESTRICTION
source: Manage Group Quota Using:
ja: 使用するグループ割り当て量の管理:
zh_tw: 使用下列項目管理群組配額：

# GROUPRIGHTSADDSUCCESSFUL
source: User {0}{1}{2} was added successfully as admininstrator for group {3}{4}{5}. You can edit Secondary Administrator rights to add more groups for same administrator. Click Repeat to add more groups. Click OK to return to Systems page.
ja: ユーザ {0}{1}{2} は、グループ {3}{4}{5} の管理者として正常に追加されました。2番目の管理者の権利を編集して、同じ管理者にいくつかのグループを追加できます。さらにグループを追加するには、［繰り返す］をクリックしてください。［システム］ページに戻るには［OK］をクリックしてください。
zh_tw: 已成功將使用者 {0}{1}{2} 新增為群組 {3}{4}{5} 的管理員。您可以編輯「次要管理員」權限，為相同的管理員新增更多群組。按一下「重複」新增更多群組。按一下「確定」返回「系統」頁面。

# GROUPRIGHTSADDFAILURE
source: User {0}{1}{2} could not be added as administrator for group {3}{4}{5}, Click Try Again to add the group again. Click OK to return to Systems page
ja: ユーザ {0}{1}{2} をグループ {3}{4}{5} の管理者として追加することができませんでした。グループを再度追加するには、［再度実行する］をクリックしてください。［システム］ページに戻るには、［OK］をクリックしてください。
zh_tw: 無法將使用者 {0}{1}{2} 新增為群組 {3}{4}{5} 的管理員。按一下「再試一次」再次新增群組。按一下「確定」返回「系統」頁面。

# GROUPRIGHTSEDITSUCCESSFUL
source: Administrator {0}{1}'s{2} rights were successfully edited for group {3}{4}{5}, Click Repeat to operate on more groups for same administrator. Click OK to return to Systems page
ja: 管理者 {0}{1} のグループ {3}{4}{5} に対する {2} の権利は正常に編集されました。同じ管理者に対してさらにグループの操作を行うには、［繰り返す］をクリックしてください。［システム］ページに戻るには、［OK］をクリックしてください。
zh_tw: 已成功編輯群組 {3}{4}{5} 之管理員 {0}{1}的{2} 權限。按一下「重複」在相同管理員的更多群組執行操作。按一下「確定」返回「系統」頁面

# UIBASED
source: Administrator console
ja: 管理者コンソール
zh_tw: 管理員主控台

# SYNCBASED
source: Sync engine
ja: 同期エンジン
zh_tw: 同步引擎

source: Segregated Groups:
ja: 分離されたグループ:
zh_tw: 隔離的群組：

source: Both
ja: 両方
zh_tw: 兩者

source: Create segregated groups
ja: 分離されたグループの作成
zh_tw: 建立隔離的群組

# ALLOWMODIFYSHARINGPOLICY
source: Allow to modify sharing policy
ja: 共有ポリシーの変更を許可
zh_tw: 允許修改共享規則

# ALLOWMODIFYENCRYPTIONPOLICY
source: Allow to modify encryption policy
ja: 暗号化ポリシーの変更を許可
zh_tw: 允許修改加密規則

source: Allow user provisioning
ja: ユーザプロビジョニングを許可
zh_tw: 允許使用者提供

# ALLOWUSERENABLING
source: Allow enabling/disabling of users
ja: ユーザの有効化/無効化を許可
zh_tw: 允許啟用/停用使用者

# ALLOWORPHANIFOLDEROWNERSHIP
source: Allow ownership of orphaned iFolders
ja: 孤立したiFolderの所有権を許可
zh_tw: 允許殘留之 iFolder 的擁有權

# ALLOWIFOLDERENABLING
source: Allow Enabling/Disabling iFolders
ja: iFolderの有効化/無効化を許可
zh_tw: 允許啟用/停用 iFolder

# ALLOWSHAREDMEMBERRIGHTS
source: Allow to modify rights of shared iFolder members
ja: 共有されているiFolderメンバーの権利の変更を許可
zh_tw: 允許修改共享之 iFolder 成員的權限

# ALLOWDELETEIFOLDERRIGHTS
source: Allow permission to delete iFolders
ja: iFolderを削除するパーミッションを付与
zh_tw: 允許刪除 iFolder 的權限

# ASSIGNADMINRIGHTS
source: Assign Admin Rights to:
ja: 管理者の権利の割り当て先:
zh_tw: 將管理員權限指定給：

source: Admin Rights for:
ja: 管理者の権利:
zh_tw: 下列項目的管理員權限：

# CANNOTSETUNLIMITED
source: Cannot set unlimited because its group has aggregate disk quota set
ja: グループには集約ディスク割り当て量が設定されているため、無制限に設定できません
zh_tw: 無法設定為「無限制」，因為其群組已設定彙總磁碟配額

# CANNOTSETQUOTAPERUSERERROR
source: Cannot set this limit because the total allocated disk quota per member exceeds group quota
ja: メンバーごとに割り当てられているディスク割り当て量の合計がグループ割り当て量を超えているため、この制限を設定できません
zh_tw: 無法設定此限制，因為為每個成員配置的總磁碟配額超過群組配額

# INVALIDGROUPQUOTA
source: Aggregate Disk Quota for the group is smaller than allocated/Used disk quota per user of that group. Either Delete some data on server or change the allocated disk limit per user for the members of group. Then set aggregate group disk quota.
ja: グループの集約ディスク割り当て量が、グループのユーザごとに割り当てられた/使用済みのディスク割り当て量より小さくなっています。サーバ上のデータをいくつか削除するか、グループのメンバーのユーザごとに割り当てられたディスクの制限を変更してください。その後で、集約グループディスク割り当て量を設定してください。
zh_tw: 群組的「彙總磁碟配額」小於該群組每個使用者的已配置/已使用的磁碟配額。請刪除伺服器上的一些資料，或變更為群組成員中每位使用者配置的磁碟限制。接著再設定彙總群組磁碟配額。

source: No member available
ja: 使用できるメンバーはありません
zh_tw: 沒有可用成員

source: No policies available
ja: 使用できるポリシーがありません
zh_tw: 沒有規則

source: Save to
ja: 保存先
zh_tw: 儲存到

source: Online
ja: オンライン
zh_tw: 線上

source: Offline
ja: 待機中
zh_tw: 等待中

# NOTELIGIBLE
source: Initialization Failed
ja: 初期化に失敗しました
zh_tw: 初始化失敗

# CHANGEMASTER
source: Set As Master
ja: マスタとして設定
zh_tw: 設為主伺服器

# NEEDSREPAIR
source: Repair Server
ja: サーバの修復
zh_tw: 修復伺服器

# UNABLETOSETASSLAVE
source: Unable to set as slave server. Retry the operation.
ja: スレーブサーバとして設定できません。操作を再試行してください。
zh_tw: 無法設定為從屬伺服器。請重試操作。

# CONFIGFILEUPDATEFAILED
source: Unable to update configuration file. Update the simias.config file manually.
ja: 環境設定ファイルを更新できません。simias.configファイルを手動で更新してください。
zh_tw: 無法更新組態檔案。請手動更新 simias.config 檔案。

# CONNECTIONFAILED
source: Unable to connect to server {0}.
ja: サーバ {0} に接続できません。
zh_tw: 無法連接至伺服器 {0}。

# CHANGEMASTERNOINFOFAILED
source: Unable to get Server ID and New Server Public URL.
ja: サーバIDおよび新しいサーバパブリックURLを取得できません。
zh_tw: 無法取得伺服器 ID 和新伺服器的公用 URL。

# CHANGEMASTERSUCCESSFUL
source: Upgraded {0} as master server. Restart all servers for the changes to take effect.
ja: {0} をマスタサーバとしてアップグレードしました。変更を有効にするには、すべてのサーバを再起動してください。
zh_tw: {0} 已升級為主伺服器。請重新啟動所有伺服器，讓變更生效。

# CHANGEMASTERWITHWARNING
source: Upgraded {0} as master server with exceptions. Refer Simias.log for more info. Restart all servers for the changes to take effect.
ja: {0} をマスタサーバとしてアップグレードするときに例外が発生しました。Simias.logで詳細を参照してください。変更を有効にするには、すべてのサーバを再起動してください。
zh_tw: 已將 {0} 升級為主伺服器，但是發生例外。如需更多資訊，請參閱 Simias.log。請重新啟動所有伺服器，變更才會生效。

# CHANGEMASTERFAILED
source: Unable to change the Master and Slave. Check log files for more information.
ja: マスタとスレーブを変更できません。ログファイルで詳細を確認してください。
zh_tw: 無法變更主伺服器和從屬伺服器。請查看記錄檔案以取得詳細資訊。

# CONFIRMCHANGEMASTER
source: The selected server will be designated as a Master Server. Do you want to continue? Click OK to continue or Cancel to quit.
ja: 選択されたサーバはマスタサーバとして指定されます。続行しますか?続行する場合は[OK]を、終了する場合は[キャンセル]をクリックしてください。
zh_tw: 選取的伺服器將指定為主伺服器。是否要繼續作業？按一下「確定」繼續，或按一下「取消」結束。

# UPDATEMASTERURLONSLAVESFAILED
source: Unable to update new master URL on server {0}. Update master IP in this server manually.
ja: サーバ {0} の新しいマスタURLを更新できません。このサーバのマスタIPを手動で更新してください。
zh_tw: 無法更新伺服器 {0} 的新主 URL。請手動更新此伺服器的主 IP。

# MASTERNODEUPDATEWAIT
source: Waiting for master node attribute to synchronize to new master and slaves.
ja: マスタノード属性が新しいマスタおよびスレーブと同期されるのを待機しています。
zh_tw: 正在等候主節點屬性同步處理至新的主伺服器和從屬伺服器。

# CHANGEMASTERRETRY
source: Unable to update master node attribute on Master and slave. Retry the operation.
ja: マスタおよびスレーブ上のマスタノード属性を更新できません。操作を再試行してください。
zh_tw: 無法在主伺服器和從屬伺服器上更新主節點屬性。請重試操作。

source: running
ja: 実行中
zh_tw: 執行中

source: sleeping
ja: スリープ中
zh_tw: 睡眠中

source: disabled
ja: 無効
zh_tw: 已停用

source: shutdown
ja: シャットダウン
zh_tw: 關閉

source: waiting
ja: 待機中
zh_tw: 等候中

source: OK
zh_tw: 確定

# PAGENUMBERFORMAT
source: {0} - {1} of {2} {3}
zh_tw: {2} {3} 之 {0} - {1}

# NOTAPPLICABLE
source: N/A
zh_tw: 無
